أعلنت سلسلة مطاعم كنتاكي أنها ستجرب قطع دجاج من مكونات نباتية  خالية من اللحم ، في إطار سعيها للاستفادة م ,
 
 ن الشعبية المتزايدة لبدائل اللحوم.وتعاونت كنتاكي مع شركة  بيوند ميت  المصنعة للأغذية النباتية، لتقديم ما  ,
 
 يشبه قطع وأجنحة الدجاج، لكنها خالية من اللحم، على نطاق تجريبي محدود بالولايات المتحدة.وتعد كنتاكي واحدة م ,
 
 ن العديد من سلاسل مطاعم الوجبات السريعة، التي تعمل على تجريب الأغذية النباتية البديلة للحوم.وكانت سلسلة م ,
 
 طاعم  برغر كنغ  قد أعلنت، في وقت سابق من هذا العام، عن تقديم شطيرة  ووبر  الشهيرة من مكونات نباتية، في حي ,
 
 ن قالت سلسلة مطاعم   صب واي  أيضا أنها ستختبر كرات اللحم النباتية.ووفقا لبيانها الصحفي، سيتم تقديم وجبة ب ,
 
 ديل الدجاج المقلي  بيوند فرايد تشيكن  في أحد مطاعم كنتاكي في أتلانتا، في 27 من أغسطس slash  آب الجاري، وسيظل مذ ,
 
 اقه رائعا، كما يتعهد شعار الشركة.وقالت الشركة إنها أول سلسلة مطاعم للوجبات السريعة في الولايات المتحدة تق ,
 
 دم دجاجا نباتيا.

 وكانت قد اختبرت بديلا نباتيا لبرغر الدجاج، في وقت سابق من هذا العام في المملكة المتحدة.و ,
 
 قالت شركة كنتاكي إنها ستأخذ في الاعتبار آراء العملاء، لتقرير ما إذا كانت ستطرح هذا المنتج في جميع أنحاء ا ,
 
 لولايات المتحدة.
 
 وارتفعت أسهم شركة  بيوند ميت  بأكثر من خمسة في المئة، بعد نشر هذا النبأ.

 وكانت الشركة ال ,
 
 مصنعة للأغذية النباتية قد شهدت بداية رائعة في سوق المال، عندما أدرجت أسهمها في البورصة الأمريكية، في وقت  ,
